1. En aras de buscar el eficiente funcionamiento de los servicios públicos del estado de manera procurar que éstos funcionen de la forma correcta, se deberán eliminar los privilegios a los cargos políticos y trabajadores (civiles y militares) del sector público dentro del estado.
1.1. Todos los trabajadores que ocupen cargos del estado deberán usar las mismas escuelas e instituciones educativas a las cuales podrán asistir todos los niños de su sector o comunidad.
1.2. Todos los trabajadores que ocupen cargos del estado deberán usar las mismas instalaciones de salud y hospitalarias que utiliza y acude el pueblo llano y gozarán de los mismos privilegios que los demás, ni más, ni menos.
1.3. Todos los trabajadores que ocupen cargos del estado deberán usar los mismas instalaciones del transporte publico de su ciudad.
1.3.1. Se permitirá el uso de carro alquilado o taxi particular (preferiblemente) para tareas que ameriten realizar un trabajo en un sector foráneo y que no exista ruta de transporte publico para el desplazamiento hasta dicha comunidad o sector, el uso de este servicio no deberá ser permanente, en cuyo caso se deberá considerarse el traslado o mudanza a dicho sector si fuere necesario para la completación del trabajo requerido.
1.4. Sus números de teléfono estarán a disposición de la comunidad para atender sus llamados los cuales serán registrados y se les deberá hacer seguimiento.
2. Todos los productos y servicios prestados en el país deberán estar claramente definidos, declarados y en tiempo real ajustadas las estructuras de costos para que las instituciones del estado y el consumidor final puedan auditarse en tiempo real y conocer cada bolívar pagado como se distribuye.
3. Los salarios de todos los trabajadores de Venezuela (públicos o privados, civiles o militares) no podrán ser menor a un justo salario mínimo que permita la adquisición del costo de la vida diaria, así como también existirá un salario máximo que no podrá ser excedido de X veces el salario mínimo.
3.1. Estos salarios deberán estar indexados en tiempo real al costo de la canasta básica y se adecuarán deforma anticipada (acumulada), la cual se compensará la diferencia en la próxima y mas cercana fecha de pago, dando siempre la prioridad y protección a la compensación de la fuerza laboral, prefiriendo el descuento en base a las ganancias y utilidades de las empresas publicas o privadas.
4. Las ganancias de las empresas publicas o privadas no podrán exceder el 30% del monto de los costos de los productos o servicios cuando las ventas sean pocas y los productos sean de alta rotación y demanda.
5. Las ventas asociadas a volúmenes medios no podrán exceder el 10% de ganancias y utilidades.
6. Las ventas asociadas a grandes volúmenes no podrán exceder del 2% de ganancias y utilidades.
7. Se conformará una comisión auditora permanente integrada por trabajadores de probada solvencia moral y con duración de un año en el puesto, extensible a otro año en caso de que el pueblo apruebe su gestión.
7.1. Toda aquella persona que no logre demostrar de forma ética, legal y transparente como adquirió las propiedades y bienes que posee, éstas les serán expropiadas y sometidas a las leyes y justicia Venezolana para aplicar las sanciones a las que haya lugar, incluyen sanciones penales.
